Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.installer.*.strings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# Messages_WelcomeLabel2
source: This will install [name] on your computer. It is recommended that you close all other applications before continuing.
zh_cn: 这将安装 [name] 到您的计算机中。 建议您在继续之前关闭所有其它的应用程序。
zh_tw: 這將會安裝 [name] 在你的電腦中。 建議您關閉所有其它應用程序後再繼續。

# Messages_WinVersionTooLowError
source: [name] requires Windows XP Service Pack 3 or newer to run.
zh_cn: [name] 要求 Windows XP Service Pack 3 或更高版本。
zh_tw: 執行 [name] 需要 Windows XP Service Pack 3 或更新的版本。

# CustomMessages_comp_mpciconlib
source: Icon Library
zh_cn: 图标库
zh_tw: 圖示庫

# CustomMessages_comp_mpcresources
source: Translations
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# CustomMessages_msg_DeleteSettings
source: Do you also want to delete MPC-HC settings? If you plan on installing MPC-HC again then you do not have to delete them.
zh_cn: 是否同时删除 MPC-HC 设置？ 如果您打算再次安装 MPC-HC 则不必删除。
zh_tw: 您是否也要刪除 MPC-HC 設定？ 如果您打算再次安裝 MPC-HC 則無需刪除。

# CustomMessages_msg_SetupIsRunningWarning
source: MPC-HC setup is already running!
zh_cn: MPC-HC 安装程序已在运行中！
zh_tw: 已在執行 MPC-HC 安裝程式！

# CustomMessages_msg_simd_sse
source: This build of MPC-HC requires a CPU with SSE extension support. Your CPU does not have those capabilities.
zh_cn: 此 MPC-HC 编译版本要求 CPU 支持 SSE 指令集。 您的 CPU 不具备该能力。
zh_tw: 此版的 MPC-HC 需要有支援 SSE 延伸指令集的 CPU。 您的 CPU 並未相容這些功能。

# CustomMessages_msg_simd_sse2
source: This build of MPC-HC requires a CPU with SSE2 extension support. Your CPU does not have those capabilities.
zh_cn: 此 MPC-HC 编译版本要求 CPU 支持 SSE2 指令集。 您的 CPU 不具备该能力。
zh_tw: 此版的 MPC-HC 須要有支援 SSE2 延伸指令集的 CPU。 您的 CPU 並未相容這些功能。

# CustomMessages_tsk_AllUsers
source: For all users
zh_cn: 为所有用户安装
zh_tw: 安裝給所有使用者

# CustomMessages_tsk_CurrentUser
source: For the current user only
zh_cn: 仅为当前用户安装
zh_tw: 僅安裝給目前使用者

# CustomMessages_tsk_Other
source: Other tasks:
zh_cn: 其他任务:
zh_tw: 其它工作：

# CustomMessages_tsk_ResetSettings
source: Reset settings
zh_cn: 重置设置
zh_tw: 重設設定

# CustomMessages_types_DefaultInstallation
source: Default installation
zh_cn: 默认安装
zh_tw: 預設安裝

# CustomMessages_types_CustomInstallation
source: Custom installation
zh_cn: 自定义安装
zh_tw: 自訂安裝

# CustomMessages_ViewChangelog
source: View Changelog
zh_cn: 查看更新日志
zh_tw: 檢視更新日誌
